[音乐]嗨，我是BBC美食的Miriam，我是
会告诉你如何制作鸭蛋这是一个非常简单的食谱
我需要一点浅红糖，所以我这里有100克，
看到我要加200克黄油，然后加入3汤匙
金色糖浆轻轻地将其保持，直到全部融化在一起
真的很糖浆
这样就融化了，真是糖浆般的美味，我将其添加到
300克笔记这些只是普通的燕麦粥，您可以混合使用
如果您喜欢它，还可以添加大量的便笺，只要将其大量混合即可
所以如果你想成为一个真正的燕麦，所有的燕麦都涂在糖浆中
是添加一些干果或切碎的巧克力或一些坚果的好时机
随便你想加香的小甜饼我都将小费
给它涂上油脂并衬上一些烘烤羊皮纸，将其压入所有
汤匙背面的角落确保其平整
现在可以烤了，所以我要把它放进烤箱150度左右
一百三十个风扇持续约40至45分钟，约4045分钟
现在，它很可爱，金色，只需将它放在罐子里几分钟
直到变凉，然后将其标记为几块然后切碎即可
然后将其浸入一些巧克力中，或者如果需要的话就淋一下
烙饼的基本配方是燕麦黄油和糖，如我们所见，
没有理由为什么你不能稍微改变那些成分，所以开始
我要在锅里放些花生酱，然后一点点
黄油，而不是糖，我要加枫糖浆，我也要
像往常一样在低火下融化一些水果，这给了我
是时候让冰霜融化了，埃迪（Eddie），我只是准备
苹果，您将其废除，然后粗切碎
那是我的苹果碎，我也要捣碎一些香蕉，它们都
将增加额外的甜味
[音乐]
只要将其捣碎，就将其倒入花生酱和黄油混合物中，然后添加
以及磨碎的苹果，然后加入100密耳的热水，并给它一个良好的
搅动这些烙饼以增加风味，我有一些种子，只需混合种子，然后
他们都和你一起去吃一些切碎的杏干和一些葡萄干
然后像之前一样将湿成分添加到燕麦混合物中
入准备10
只需将它向下按到所有角落，这是一个稍微湿润的脖子
所以我要用160或140的风扇煮大约50 55分钟
准备好了，全是金棕色，只需将其放在罐子里几分钟即可
切成薄片之前先凉爽千斤顶真的是多用途的食谱，所以
您可以添加水果或任何喜欢调味剂的东西，例如肉桂粉
好吧，或者你可以在上面像一个非常可爱的糖霜一样添加一个非常可爱的糖霜
姜奶油，所以你去了一些制作烙饼的食谱
来自BBC的美食